# Sistema de Licitaciones

Se desean registrar las licitaciones de las dependencias de una
provincia.

De las licitaciones se conoce la dependencia que realiza la
licitación, el número y el año en el cual se realiza la misma. Tenga
en cuenta que el mismo número de licitación se puede repetir en los
distintos años y el mismo número y año se pueden repetir en las
distintas dependencias. Además de las licitaciones se desea registrar
las observaciones que pudieran realizarse, el usuario que cargó la
licitación en el sistema y en qué fecha se realizó dicha carga.

De los usuarios se registra su user_id, apellido y nombre, documento,
username y password.

Cada licitación es de un determinado tipo, del cual se conoce su
descripción. Los posibles valores para el tipo son: privada, pública o
contratación directa.

Una licitación está relacionada a un expediente y un expediente
solamente puede estar relacionado a una sola licitación. De los
expedientes se conoce su característica (es un número que representa
la dependencia que lo origina), su número, el año en que se originó,
su alcance (es un número) y el número de cuerpo. Además se desea
registrar el iniciador, que es un texto que dice que persona,
organismo, empresa, etc. inicia el expediente; el extracto, que es un
texto con una breve descripción del motivo del expediente y la fecha
de inicio del mismo. Los expedientes pertenecen a una dependencia.

De las dependencias se registra su nombre y tipo. Los posibles tipos
de dependencias son: Ministerio, Secretaría, Subsecretaría, Dirección
Provincial o Agencia.

Cada licitación tiene un pliego, del cual se registra el objeto, el
plazo de ejecución y el programa presupuestario del cual proviene el
dinero. Los pliegos poseen un documento el cual publica las bases de
la licitación. Los documentos se identifican por un id, se registra el
nombre del archivo y se guarda el contenido del mismo.

De cada licitación se pueden realizar uno o más llamados hasta que la
misma sea adjudicada. De cada llamado se registra el número de
llamado, la fecha de inicio y la de fin de publicación de la
licitación, la fecha de apertura de ofertas y el monto
presupuestado. Desea conocerse el resultado de cada llamado.

Para el llamado en el cual se adjudica la licitación interesa conocer
quién fue el adjudicatario, en qué fecha se produjo y el monto de la
oferta. Del adjudicatario se desea conocer su CUIT, razón social y
domicilio.

\Pi
