# Red de farmacias


Una red de farmacias desea mantener informaciokn acerca de los
productos que comercializa, sus clientes, las ventas realizadas a sus
clientes y los vendedores que trabajan en ella.


La red de farmacias posee diferentes sucursales (farmacias) ubicadas
en diferentes puntos estrategicos del pais.


Los productos pueden ser de drogueria, perfumeria o accesorios.


En cada farmacia de la red, se pueden comercializar diferentes tipos
de productos, y un tipo de producto se puede comercializar en
diferentes farmacias de la red.


De los clientes se conoce su nombre, sus domicilios y sus telefonos.


De los vendedores se conoce su nombre, numero de legajo y fecha de
ingreso a la red de farmacias. Un vendedor puede trabajar en mas de
una farmacia y en una farmacia pueden trabajar varios vendedores. Para
cada vendedor se conoce en que horario debe estar en cada farmacia. Se
sabe que un vendedor puede trabajar en mas de un turno para la misma
farmacia.


De los productos se debe conocer su descripcion, marca, precio
unitario de costo y precio unitario de lista (valor con el que se
vende el producto al publico). Cada producto puede aparecer en
diferentes formas de presentacion y una forma de presentacion puede
ser adoptada por diferentes productos. De la forma de presentacion se
conoce el material del embajake, el tama√±p y una descripcion textual.


En una compra se registra cada producto con su correspondiente
presentacion. Se debe registrar tambien la cantidad solicitada de ese
producto con esa presentacion (tener en cuenta que el mismo producto,
con diferentes presentaciones, puede aparecer en la misma venta mas de
una vez con diferentes cantidades).


Para cada presentacion de un producto involucrado en una compra, se
debe mantener informacion acerca de la sucursal en la que se pide y
del vendedor de esa sucursal que fue responsable de venderlo.


En el comprobante de la compra debe figurar la fecha de realizacion,
la forma de pago y el domicilio de entrega (el cual no necesariamente
es uno de los domicilios registrados para el cliente).
