#Sistema de Aeropuerto

En un aeropuerto se está efectuando el diseño de una base de datos que
permita llevar un registro de los aviones, pilotos y demás empleados
que en él trabajan. Cada avión posee un nombre, fecha del primer vuelo
y número de registro, y tiene un modelo asociado. Cada avión se guarda
en un hangar determinado.

Cada modelo de avión tiene un número de modelo, una capacidad y un
peso, mientras que de un hangar se conoce su número, capacidad y
ubicación. Tenga en cuenta que en un hangar se pueden guardar varios
aviones.

Para el caso de los aeroplanos (particulares), es necesario conocer
los datos del dueño (que será una persona), la fecha de compra por
parte de su dueño y los empleados del aeropuerto que hacen el
mantenimiento del mismo. Cada empleado de mantenimiento puede realizar
diferentes tareas y la misma tarea puede ser realizada por diversos
empleados. Para cada tarea de un empleado de mantenimiento, se conoce
el horario en el que la realiza, teniendo en cuenta, que un empleado
puede realizar la misma tarea en diferentes horarios.

El reporte de servicios a un aeroplano se entrega continuamente, por
lo que es necesario llevar un registro de las fechas en que se hace el
mantenimiento, el número de horas incurridas y el servicio realizado y
los empleados de mantenimiento responsables del mismo.

Por otro lado, un piloto está autorizado para conducir algunos
aeroplanos, según las restricciones que presenta su licencia.

Cada empleado, en general, gana un sueldo fijo y, en el caso
específico de los pilotos se agregan adicionales por horas de vuelo
registradas en un mes.
